Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/fda_drug_labeling_tools.po
Languages: zh_cn

source: Fda Drug Labeling Tools
zh_cn: FDA 药品标签工具

source: **Configuration File**: ``fda_drug_labeling_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 156
zh_cn: **配置文件**：``fda_drug_labeling_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：156

source: This page contains all tools defined in the ``fda_drug_labeling_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``fda_drug_labeling_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Get information about drug abuse and dependence based on the drug name, specifically information ...
zh_cn: 根据药物名称获取有关药物滥用和依赖的信息，具体信息包括...

source: FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name``

source: **Type**: ``FDADrugLabel``
zh_cn: **类型**：``FDADrugLabel``

source: **Description**: Get information about drug abuse and dependence based on the drug name, specifically information on whether the drug is a controlled substances, the types of possible abuse, and adverse reactions relevant to those abuse types.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取有关药物滥用和依赖的信息，具体包括该药物是否属于管制药物、可能的滥用类型以及与这些滥用类型相关的不良反应。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``limit`` (integer) (optional) The number of records to return.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回的记录数量。

source: ``skip`` (integer) (optional) The number of records to skip.
zh_cn: ``skip``（整数）（可选）要跳过的记录数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **FDA_get_abuse_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_abuse_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about types of abuse based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索有关滥用类型的信息。

source: FDA_get_abuse_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_abuse_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_abuse_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_abuse_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about types of abuse based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索有关滥用类型的信息。

source: **FDA_get_accessories_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_accessories_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about accessories based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索配件信息。

source: FDA_get_accessories_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_accessories_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_accessories_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_accessories_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about accessories based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索配件信息。

source: **FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Fetch a list of active ingredients in a specific drug product.
zh_cn: 获取特定药品中活性成分的列表。

source: FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name``

source: **Description**: Fetch a list of active ingredients in a specific drug product.
zh_cn: **描述**：获取特定药品中活性成分的列表。

source: **FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve adverse reactions information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索不良反应信息。

source: FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve adverse reactions information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索不良反应信息。

source: **FDA_get_alarms_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_alarms_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve alarms based on the specified drug name.
zh_cn: 根据指定的药品名称检索报警信息。

source: FDA_get_alarms_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_alarms_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_alarms_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_alarms_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve alarms based on the specified drug name.
zh_cn: **描述**：根据指定的药品名称检索报警信息。

source: **FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve animal pharmacology and toxicology information based on drug names.
zh_cn: 根据药物名称检索动物药理学和毒理学信息。

source: FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve animal pharmacology and toxicology information based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索动物药理学和毒理学信息。

source: **FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve assembly or installation instructions based on drug names.
zh_cn: 根据药品名称检索组装或安装说明。

source: FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve assembly or installation instructions based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索装配或安装说明。

source: **FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve boxed warning and adverse effects information for a specific drug.
zh_cn: 检索特定药物的黑框警告及不良反应信息。

source: FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve boxed warning and adverse effects information for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索特定药物的黑框警告及不良反应信息。

source: **FDA_get_brand_name_generic_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_brand_name_generic_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the brand name and generic name from generic name or brand name of a drug.
zh_cn: 从药物的通用名或品牌名中提取品牌名和通用名。

source: FDA_get_brand_name_generic_name tool specification
zh_cn: FDA_get_brand_name_generic_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_brand_name_generic_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_brand_name_generic_name``

source: **Description**: Retrieve the brand name and generic name from generic name or brand name of a drug.
zh_cn: **描述**：从药物的通用名或品牌名中提取品牌名和通用名。

source: **FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve calibration instructions based on the specified drug name.
zh_cn: 根据指定的药品名称检索校准说明。

source: FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_calibration_instructions_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve calibration instructions based on the specified drug name.
zh_cn: **描述**：根据指定的药品名称检索校准说明。

source: **FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve carcinogenic, mutagenic, or fertility impairment information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索致癌性、致突变性或生育能力损害信息。

source: FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_carcinogenic_mutagenic_fertility_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve carcinogenic, mutagenic, or fertility impairment information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索致癌性、致突变性或生育能力损害信息。

source: **FDA_get_child_safety_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_child_safety_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve child safety information for a specific drug based on its name.
zh_cn: 根据药品名称检索特定药物的儿童安全信息。

source: FDA_get_child_safety_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_child_safety_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_child_safety_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_child_safety_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve child safety information for a specific drug based on its name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索特定药物的儿童安全信息。

source: **FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve clinical pharmacology information based on drug names.
zh_cn: 根据药物名称检索临床药理信息。

source: FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_clinical_pharmacology_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve clinical pharmacology information based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索临床药理信息。

source: **FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve clinical studies information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索临床研究信息。

source: FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_clinical_studies_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve clinical studies information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索临床研究信息。

source: **FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information on who to contact with questions about the drug based on the provided drug n...
zh_cn: 根据所提供的药物编号，获取有关药物相关问题的联系方式信息。

source: FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_contact_for_questions_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information on who to contact with questions about the drug based on the provided drug name.
zh_cn: **描述**：根据提供的药品名称，检索有关药品咨询联系方式的信息。

source: **FDA_get_contraindications_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_contraindications_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve contraindications information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索禁忌症信息。

source: FDA_get_contraindications_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_contraindications_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_contraindications_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_contraindications_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve contraindications information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索禁忌信息。

source: **FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about the controlled substance Drug Enforcement Administratino (DEA) schedul...
zh_cn: 检索有关受控物质药物执法管理局（DEA）分类的信息...

source: FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_controlled_substance_DEA_schedule_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about the controlled substance Drug Enforcement Administratino (DEA) schedule for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索特定药物的受控物质药物执法管理局（DEA）分类信息。

source: **FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Fetch information about dear health care provider letters for a specific drug. The letters are se...
zh_cn: 获取有关特定药物的亲爱的医疗服务提供者信函的信息。信函内容为...

source: FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_dear_health_care_provider_letter_info_by_drug_name``

source: **Description**: Fetch information about dear health care provider letters for a specific drug. The letters are sent by drug manufacturers to provide new or updated information about the drug.
zh_cn: **描述**：获取关于特定药物的亲爱的医疗服务提供者信函的信息。该信函由药品制造商发送，用于提供有关该药物的新信息或更新信息。

source: **FDA_get_dependence_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_dependence_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about dependence characteristics based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索依赖特征信息。

source: FDA_get_dependence_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_dependence_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_dependence_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_dependence_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about dependence characteristics based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索依赖特征信息。

source: **FDA_get_disposal_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_disposal_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve disposal and waste handling information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索处置和废弃物处理信息。

source: FDA_get_disposal_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_disposal_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_disposal_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_disposal_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve disposal and waste handling information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索处置和废弃物处理信息。

source: **FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about all contraindications for use based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索所有使用禁忌的信息。

source: FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_do_not_use_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about all contraindications for use based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索所有使用禁忌的信息。

source: **FDA_get_document_id_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_document_id_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the document ID based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索文档ID。

source: FDA_get_document_id_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_document_id_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_document_id_by_drug_name``
zh_cn: **名称**：``FDA_get_document_id_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the document ID based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索文档ID。

source: **FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve dosage and storage information for a specific drug.
zh_cn: 检索特定药物的剂量和储存信息。

source: FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_dosage_and_storage_information_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve dosage and storage information for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索特定药物的剂量和存储信息。

source: **FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve dosage forms and strengths information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索剂型和规格信息。

source: FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_dosage_forms_and_strengths_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve dosage forms and strengths information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取剂型和规格信息。

source: **FDA_get_drug_generic_name** (Type: FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool)
zh_cn: **FDA_get_drug_generic_name**（类型：FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool）

source: Get the drug’s generic name based on the drug's generic or brand name.
zh_cn: 根据药物的通用名或品牌名获取药物的通用名。

source: FDA_get_drug_generic_name tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_generic_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_generic_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_generic_name``

source: **Type**: ``FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool``
zh_cn: **类型**: ``FDADrugLabelGetDrugGenericNameTool``

source: **Description**: Get the drug’s generic name based on the drug's generic or brand name.
zh_cn: **描述**：根据药物的通用名或品牌名获取药物的通用名。

source: **FDA_get_drug_interactions_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_interactions_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug interactions based on the specified drug name.
zh_cn: 根据指定的药物名称检索药物相互作用。

source: FDA_get_drug_interactions_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_interactions_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_interactions_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_interactions_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve drug interactions based on the specified drug name.
zh_cn: **描述**：根据指定的药物名称检索药物相互作用。

source: **FDA_get_drug_name_by_SPL_ID** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_SPL_ID**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the FDA application number, NUI unique identifier, document ID of...
zh_cn: 根据 FDA 申请编号、NUI 唯一标识符、文档 ID 检索药品名称...

source: FDA_get_drug_name_by_SPL_ID tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_SPL_ID 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_SPL_ID``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_SPL_ID``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the FDA application number, NUI unique identifier, document ID of a specific version of the drug's Structured Product Label (SPL), or set ID of the drug's Structured Product Label that works across label versions.
zh_cn: **描述**：根据FDA申请编号、NUI唯一标识符、特定版本药品结构化产品标签（SPL）的文档ID，或适用于多个标签版本的药品结构化产品标签的Set ID，检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on specific adverse reactions reported. Warning: This tool only outp...
zh_cn: 根据报告的特定不良反应检索药物名称。警告：此工具仅输出...

source: FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_adverse_reaction``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on specific adverse reactions reported. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据报告的特定不良反应检索药品名称。警告：此工具仅输出预定义的有限数量药品名称，无法涵盖所有可能的药品。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the calibration instructions provided.
zh_cn: 根据提供的校准说明检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_calibration_instructions``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the calibration instructions provided.
zh_cn: **描述**：根据校准说明检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_dependence_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_dependence_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on information about dependence characteristics.
zh_cn: 根据依赖特性的信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_dependence_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_dependence_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_dependence_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_dependence_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on information about dependence characteristics.
zh_cn: **描述**：根据依赖特性的信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_document_id** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_document_id**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the document ID.
zh_cn: 根据文档ID检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_document_id tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_document_id 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_document_id``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_document_id``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the document ID.
zh_cn: **描述**：根据文档ID获取药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_dosage_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_dosage_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on dosage and administration information.
zh_cn: 根据剂量和给药信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_dosage_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_dosage_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_dosage_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_dosage_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on dosage and administration information.
zh_cn: **描述**：根据剂量和给药信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_environmental_warning** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_environmental_warning**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the specified environmental warnings.
zh_cn: 根据指定的环境警告检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_environmental_warning tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_environmental_warning 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_environmental_warning``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_environmental_warning``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the specified environmental warnings.
zh_cn: **描述**：根据指定的环境警告检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the inactive ingredient information.
zh_cn: 根据非活性成分信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_inactive_ingredient``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the inactive ingredient information.
zh_cn: **描述**：根据非活性成分信息检索药物名称。
